‫لماذا أنا هنا في أول يوم عطلة
‫أحصل عليه منذ زمن؟
‫لأن حبيبتك الوحيدة ذاهبة إلى العمل،
‫وعليك مرافقتها.
‫كما يتوجب عليّ القدوم
‫لأخذ حبيبتي الوحيدة بعد المدرسة، صحيح؟
‫بالتأكيد!
‫ألم تقل إنك ستحميني؟
‫بلى، وهذا بالضبط ما أفعله الآن.
‫لكنني أفرطت في حمايتك، لذا…
‫- هل نذهب إلى منزل جدتك؟
‫- لا يمكننا الذهاب إلى هناك.
‫- لنشرب في منزلك إذًا.
‫- يا لهم من حثالة.
‫- اغرب عن وجهي أيها الغبي.
‫- لا تتدخلي.
‫ابقي مكانك. أطفال هذه الأيام مرعبون حقًا.
‫لا، هذا مستحيل.
‫هل نتركهم وشأنهم فحسب؟
‫إن خشي البالغون الأطفال،
‫فستكون نهاية عالمنا وشيكة.
‫كما أنني معلمة.
‫- سنبرح شقيقك ضربًا.
‫- لنذهب.
‫تضرب أخي؟ أتحداك أن تجرّب أيها السافل.
‫- جرّب إذًا.
‫- أين هو؟
‫إنه يلعب في المنزل. اذهب واضربه إن استطعت.
‫بالمناسبة…
‫ستحميني، أليس كذلك؟
‫أجل يا سيدتي. سأحميك.
‫لقنيهم درسًا لن ينسوه.
‫- حاضر سيدي!
‫- حاضر سيدتي.
‫يا شباب!
‫أطفئوا سجائركم حالًا.
‫- ما أسماؤكم وفي أي مدرسة تدرسون؟
‫- من أنت؟
‫كانت الآنسة "غا يون تشوي" معلمة مقدامة.
‫حتى إنها تقبّلت المتهم،
‫"غيو تشيول تشو"،
‫الذي لم يكن محض طالب مشاغب فحسب.
‫بل كان طاغية يبتز زملاءه
‫ويعتدي عليهم مرارًا.
‫لكن "غيو تشيول تشو"،
‫الذي زرع الرعب في قلوب الطلاب والمعلمين،
‫ارتكب جرمًا شنيعًا،
‫جرمًا لا يستحق أي معلّم أن يقع ضحيته.
‫أيها المتهم،
‫هل لديك ما تقوله قبل النطق بالحكم؟
‫كنت…
‫مغرمًا بالآنسة "تشوي".
‫نظرًا لكون المتهم
‫قاصرًا ولخلفيته العائلية المضطربة،
‫تحكم المحكمة عليه بالسجن
‫لمدة تتراوح بين عامين وأربعة أعوام.
‫أمهلني لحظة معه وحسب.
‫ذلك لن يعيد "غا يون".
‫ليس لك ذنب في ما حدث.
‫فلا تؤنب نفسك.
‫ولا تشعر بالندم.
‫التمس طريق الصواب، لا الطريق السهل.
‫طريقًا لا يُلحق العار بـ"غا يون"،
‫التي قالت إنه إذا خشي البالغون الأطفال،
‫فستكون نهاية عالمنا وشيكة.
‫جد ذلك الطريق.
‫سأصبح وزيرًا للتعليم عما قريب.
‫وسأنشئ مكتب حماية حقوق التعليم.
‫هذه…
‫هي طريقتي لتكريم ذكرى "غا يون".
‫تعال لرؤيتي
‫إن ضاقت بك السبل.
‫"سنلقّنكم درسًا"
‫"مكتب حماية حقوق التعليم"
‫- مرحبًا.
‫مرحبًا.
‫تفضل.
‫هل لي بقنينة مياه أيضًا؟
‫ما المدرسة التالية؟
‫نعم.
‫إنها قضية تحرّش معلّم بطالبة.
‫استقال المعلم عقب الحادثة
‫ثم أنهى حياته بعد فترة وجيزة.
‫ألم يُغلق ملف القضية إذًا؟
‫نعم، لكنهم اعتمدوا على أقوال الطالبة فحسب.
‫تم إغلاق القضية بحكم "محكمة الرأي العام"
‫دون أي إجراءات قانونية عادلة.
‫محكمة الرأي العام؟
‫- هل أعددت التقرير؟
‫- نعم سيدي.
‫انتشر خبر الحادثة
‫عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
‫وما إن بدأ المؤثرون بتداول الفيديو،
‫حتى انتشر انتشار النار في الهشيم.
‫وسم واحد على وسائل التواصل
‫كفيل بقلب الرأي العام هذه الأيام،
‫تمامًا كالتعليقات على المقالات الإلكترونية.
‫وقع المعلّم فريسة للاستهداف،
‫ولم يعد لكلامه أي قيمة.
‫هذا ما أعرفه.
‫هذا صحيح يا سيدي.
‫تم استهدافه. فهمت.
‫كما تمت فبركة بعض المقاطع الساخرة،
‫مما أغرق المدرسة بالشكاوى.
‫أكثر ما يخشاه المعلمون هذه الأيام
‫هو سطوة وسائل التواصل الاجتماعي.
‫هل ينطبق هذا على حالتنا؟
‫نعم، انطلقت شرارة الأمر
‫من حساب "يي ري هان".
‫ألق نظرة من فضلك.
‫لديها 600 ألف متابع.
‫ما يعني أن هناك 600 ألف شخص
‫يراقبون تحركاتها.
‫مرحبًا جميعًا. معكم "يي ري".
‫مفاجأة!
‫أليست مدرستي رائعة؟
‫تبدو أجمل في الأيام المشرقة كهذا اليوم.
‫ذلك يشعرني بسعادة غامرة.
‫ألا تشعرون بالمثل؟
‫"يي ري" فاتنة!
‫هذه صديقتي المقربة، "سو يونغ".
‫مرحبًا.
‫"سو يونغ" لديها حساب على "سنستار" أيضًا.
‫اسم المستخدم هو "إس إس إس أو أو زيرو".
‫أو ابحثوا فقط عن "سو يونغ" وتابعوني رجاءً!
‫أليست "سو يونغ" فائقة الجمال؟
‫مهلًا، أليس هذا "ذا وان"
‫من فرقة "نيكست بويز"؟
‫أرسل لتوه طلب متابعة.
‫- يا للروعة!
‫- انظري لهذا.
‫"ذا وان"، إن كنت تشاهدنا،
‫فاترك تعليقًا رجاءً.
‫"يي ري هان"!
‫الحصة بدأت بالفعل، ألم تلاحظي؟
‫ماذا قلت بشأن استخدام الهواتف داخل الصف؟
‫يا للهول، ينبغي على عزيزتنا "يي ري"
‫أن تدرس. فلنجتهد جميعًا.
‫حسنًا. سأصادر هذا.
‫لكن أيتها الآنسة "جونغ"،
‫كانت "يي ري" في بث مباشر.
‫سينتقدها متابعوها إن فعلت ذلك.
‫تذكّرن أن هذا صفي. اتفقنا؟
‫أبعدن كتب اللغة الإنجليزية.
‫- وأخرجن كتب الرياضيات.
‫- هل أنت بخير؟
‫- في أي صفحة كنا؟
‫- توقفنا عند الصفحة 12.
‫- آنسة "جونغ"؟
‫- نعم.
‫هل رأيت ما نُشر في حساب "يي ري هان"
‫على "سنستار"؟
‫حساب "يي ري"؟ لا. لماذا السؤال؟
‫ألا يبدو هذا غريبًا؟
‫كنت أقص خصلة من شعر "سو يونغ"
‫لإزالة علكة علقت به
‫بناءً على طلبها.
‫يبدو أن المقطع خضع للمونتاج
‫ليظهر بهذا الشكل.
‫ألم تسمعي بما حل بالآنسة "هوانغ"
‫العام الماضي؟
‫كانت تشرب مع أصدقائها من الجامعة،
‫فصوروا لها فيديو يظهرها وكأنها تغازلهم.
‫سُربت معلوماتها، فاضطُرت إلى أخذ إجازة.
‫حدثت فوضى عارمة حينها.
‫على الأرجح أنه انتقام
‫لأنك صادرت هاتف "يي ري هان".
‫بخصوص ذلك…
‫سأتحدث مع "يي ري" في الأمر.
‫قد يكون هذا أفضل، بصفتي معلّم فصلها.
‫حسنًا. شكرًا لك.
‫تقول الآنسة "جونغ" إن الأمر سوء تفاهم.
‫كل ما فعلته هو أنني صورت الفيديو
‫ورفعته كما هو.
‫أعيدي نشره بالصوت الأصلي إذًا.
‫سيوضح ذلك حقيقة الموقف.
‫هل تظن أنني حذفت الصوت متعمدة؟
‫في الحقيقة…
‫رأيت شيئًا ما.
‫احذفي الصوت،
‫قصّي البداية والنهاية،
‫وأضيفي موسيقى حزينة في الخلفية.
‫- ألا يبدو المقطع مختلفًا تمامًا؟
‫- أجل، بلا شك.
‫إنها تستحق هذا العقاب لأنها مزعجة.
‫لا أدري لم تكنّين كل هذا العداء للمعلمين.
‫لم تكوني هكذا دائمًا.
‫اطلعت على سجلاتك في المدرسة المتوسطة.
‫كانت درجاتك ممتازة وعلاقتك بمعلميك طيبة.
‫سأفكر في الأمر.
‫معلم فصلي
‫تحرّش بي جنسيًا.
‫"ترددت كثيرًا قبل نشر هذا"
‫ماذا أفعل؟
‫كيف أتصرف؟
‫"سأذهب لإذلال ذلك الحقير"
‫"معلم قذر، افضحوا موقع منزله"
‫"قيدوه بسوار إلكتروني"
‫"مت فحسب أيها السافل"
‫"أيها السافل! اطردوه!"
‫ماذا…
‫"مت فحسب"
‫"هل أنت إنسان فعلًا؟"
‫هذه ثانوية "سويون" للبنات.
‫نعم، حسنًا…
‫نعم. مرحبًا سيدتي.
‫أتفهّم قلقك تمامًا…
‫- عفوًا؟
‫- أنا على علم بالأمر.
‫أعتقد أن هناك سوء تفاهم.
‫سأتحقق و…
‫عفوًا. هل أنت معلّم صف "يي ري هان"؟
‫نعم، ومن تكون أنت؟
‫يا رفاق، هذا الرجل هو معلّم "يي ري هان".
‫هل تحرشت حقًا بـ"يي ري هان"؟
‫ماذا؟ لا تلمسوني رجاءً.
‫أيثيرك الزي المدرسي لهذا الحد؟
‫أجبني!
‫سنتصل بالشرطة.
‫اتصلوا بهم. ابتعدوا عن طريقي!
‫ممنوع الدخول إلى هنا!
‫"زوجتي"
‫ما سبب هذه الجلبة؟
‫أهذا صحيح؟ أخبرني أن هذا محض كذب.
‫أجب على الهاتف يا عزيزي.
‫أين أنت يا عزيزي؟
‫يتوافد غرباء إلى منزلنا.
‫نحن مرعوبون حقًا.
‫"يجب أن يلقى أطفاله نفس المصير"
‫"أراهن أنه يتقمص دور الأب المحب في منزله"
‫"لنقتحم منزله الآن"
‫"اكتشفت مدارس أطفاله السفلة"
‫"قيدوه بسوار المراقبة"
‫"اذهب للجحيم"
‫"تبًا لك"
‫افتح الباب!
‫يا للهول.
‫السيد "كو"!
‫"الموت لن يحل شيئًا،
‫اذهب إلى الجحيم يا (يونغ سو)"
‫"معلم منحط، باتت المدارس مخيفة"
‫"يي ري هان".
‫عليك…
‫نشر فيديو توضيحي الآن.
‫لا يمكنك فعل هذا.
‫من المستحيل أن يفعل السيد "كو" شيئًا كهذا.
‫أتظنين أنني من ذلك النوع؟
‫شخص يختلق كذبة التحرش
‫فقط لتعذيب معلّمه؟
‫السيد "كو"…
‫تحسس جسدي
‫ومد يده أسفل…
‫أتريدين مني
‫التظاهر بأن شيئًا لم يحدث؟
‫حسنًا.
‫سأفعل ذلك.
‫يا رفاق
‫أنا آسفة.
‫لا أظن
‫أنني قادرة على إكمال البث اليوم.
‫لا أظن أنني أستطيع إكمال…
‫ما حدث مع السيد "كو"
‫وضع المدرسة في موقف حرج حقًا.
‫هل من طريقة
‫لاحتواء الأمر مع الآنسة "جونغ"؟
‫إذا تعاونت معنا قليلًا،
‫فستلبّي المدرسة طلباتك وتدعمك قدر الإمكان.
‫لست واثقة من إمكانية ذلك،
‫لكنني سأحاول تسوية الأمر.
‫في المقابل،
‫هل لي بطلب؟
‫سأتولى مسؤولية صفّكم بدلًا من السيد "كو".
‫اسمي "سون يونغ جونغ".
‫سأبدأ بأخذ الحضور.
‫- "دا يون كانغ".
‫- حاضرة.
‫- "مين سو كانغ".
‫"نا يونغ كوون".
‫- "دا جونغ كيم".
‫- هذا جنون.
‫هل جاءت لتنتقم منك؟
‫- الوضع مخيف.
‫- ألم تكن صديقة لـ"كو"؟
‫مستحيل. هل فقدت عقلها؟
‫- ألهذا قبلت الوظيفة؟
‫- انتهى أمر صفّنا.
‫قالت إنها لا تريد الوظيفة،
‫لكنها كانت تكذب.
‫هذا جنون. ألا يمكننا تغيير صفنا؟
‫- لماذا الآنسة "جونغ" بالذات؟
‫- "يي ري" المسكينة.
‫"سو يونغ بارك".
‫"سو جين بارك".
‫حاضرة.
‫"جي هاي بارك".
‫"تشاي وون بارك".
‫بفضلك،
‫وصلت إلى نصف مليون متابع.
‫شكرًا جزيلًا لك.
‫كما تريان،
‫يبدو أنها مؤثرة ذات شعبية كبيرة.
‫ألا تظنان أن تدخلنا قد يثير المشكلات؟
‫سيزيد ذلك من أعبائنا.
‫لا تقلق بشأن ذلك.
‫وافق الوزير "تشوي"
‫على تحمّل المسؤولية الكاملة.
‫فهمت.
‫600 ألف متابع.
‫أيها الأرعن…
‫لنفعلها! بالطبع يجب أن نفعلها!
‫سواءً كانوا 600 ألف أو ستة ملايين،
‫سنؤدي واجبنا.
‫هذا صحيح! لنفعلها!
‫أيها النائب "بونغ"، استعد أيضًا.
‫ما دوري هذه المرة؟
‫أتسأل حقًا؟ من الواضح أنك ستتنكر بزي فتاة.
‫ماذا؟ هل أنت جاد؟
‫لماذا تأخذ الأمر بجدية هكذا؟
‫هل سأرتدي زي فتاة حقًا؟
‫إن طلبت منك ذلك، فهل ستفعل؟
‫لماذا تفكر في الأمر حتى؟
‫أيها النائب "بونغ"، قدّم الدعم.
‫أيها المفتش "نا"، انطلق للميدان الآن.
‫لن أتولى القضية شخصيًا هذه المرة.
‫من إذًا؟ أنت المفتش الوحيد لدينا.
‫وظفت مستجدة.
‫إنها مثالية لهذه القضية،
‫لم لا تراقب أداءها؟
‫مفاجأة! رسمت "يي ري". ما رأيك؟ ألا تشبهها؟
‫بالمناسبة يا رفاق،
‫تصرّ "سو يونغ" دائمًا على أنني أشبه القطة.
‫هذه الآنسة "هان ريم إيم"،
‫معلمة متدربة لدينا.
‫- عرّفي عن نفسك من فضلك.
‫- حسنًا.
‫مرحبًا.
‫اسمي "هان ريم إيم"، مدرّسة مادة الرياضيات.
‫ووفقًا لسلوككن،
‫بوسعي أن أكون ملاكًا رحيمًا،
‫أو شيطانًا رجيمًا.
‫آمل أن نكون على وفاق.
‫سأبدأ بأخذ الحضور.
‫"دا يون كانغ".
‫"يي رين كيم".
‫لا أظن أن الأسنان الأمامية متناسقة.
‫- بلى، إنها كذلك.
‫- ألا تبدو متطابقة؟
‫يا فتيات، سيختارون عارضات للأزياء المدرسية
‫من ثانوية "سويون" هذه المرة.
‫زينا المدرسي مميز.
‫لا، وجهي غير متماثل على الإطلاق.
‫أصوّر جانبي الأيسر دائمًا،
‫لكن إن حرّكت الكاميرا لليمين…
‫يا آنسة.
‫نعم؟
‫آنسة "إيم".
‫نعم، ما الأمر؟
‫هل لديك حبيب؟
‫لا.
‫لماذا؟ أنت جميلة.
‫عملية التجميل التي أجريتها…
‫- متقنة حقًا.
‫- مهلًا.
‫لا بد أنها كلفتك
‫عشرة ملايين وون على الأقل.
‫هل يمكننا رؤية صورة لك
‫قبل العملية لنقارن النتيجة؟
‫يا فتيات، ألستن فضوليات؟
‫أرينا!
‫نعم.
‫خضعت لجراحة تجميلية.
‫جراحة تصغير الثدي.
‫أهوى الرياضة، وكان حجمهما يعيق حركتي.
‫لذا خضعت للعملية.
‫لكن يبدو
‫ألّا أحدًا في هذا الصف
‫بحاجة إلى مثل تلك العملية،
‫لذا لن أجيب عن المزيد من الأسئلة.
‫هل هي مجنونة؟ من تظن نفسها؟
‫- "سو يونغ" سليطة اللسان.
‫- لنعد إلى الدرس.
‫قبل أن نفعل ذلك،
‫أظن أننا بحاجة إلى جمع الهواتف أولًا.
‫سلّمن هواتفكن جميعًا!
‫لا بد أنها مختلة.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫هل هذه كلمة جديدة؟
‫لست مواكبة للمصطلحات الشبابية.
‫حتى مقاطع "الريل"…
‫"يي ري هان".
‫سلّمي هاتفك.
‫أنا في وسط بث مباشر.
‫أنت جديدة وربما لا تدركين الأمر،
‫لكن المدير منحني استثناءً.
‫هذه هي المرة الأخيرة.
‫سلّمي هاتفك.
‫هل تودين إخبار المتابعين بنفسك إذًا؟
‫"زلة على الهواء مباشرة؟ عودي يا (يي ري)"
‫"هل ستنهي البث؟"
‫لقد أفزعتني.
‫هل فقدت صوابك؟ ماذا تفعلين؟
‫الطالبات هن من فقدن صوابهن.
‫فاقت الفوضى في المدرسة توقعاتي.
‫من تتعالى على المعلمين،
‫وتعاملهم كنوع من أنواع التسلية،
‫وتسخر منهم،
‫ستُعتبر من الآن فصاعدًا
‫منتهكة للحقوق التعليمية.
‫سأقبل التحدي دومًا،
‫لكن عليكن الاستعداد لتلقّي العقاب.
‫أيتها الآنسة "إيم"،
‫ألا تبالغين في رد فعلك؟
‫اسمحن لي بالتعريف عن نفسي مجددًا.
‫أنا "هان ريم إيم"،
‫مفتشة من مكتب حماية حقوق التعليم
‫التابع لوزارة التعليم الكورية.
‫من هذه اللحظة،
‫سأعاقب بشدة كافة انتهاكات الحقوق التعليمية
‫التي تقع في ثانوية "سويون".
‫ثم سأنتزع جذور المشكلة من أساسها.
‫الخطوة الأولى هي الهواتف!
‫سلّمن هواتفكنّ فورًا!
‫آمل ألّا يكون ما سُلّم للتوّ
‫هواتف بديلة أو غير مفعلة
‫لخداع المعلمين.
‫إن كانت إحدى الطالبات قد فعلت ذلك،
‫فللمرة الأخيرة، سأعدّ حتى الثلاثة.
‫واحد!
‫اثنان!
‫ثلاثة!
‫"إنذار حيازة هواتف"
‫"وزارة التعليم"
‫انتباه أيتها الطالبات.
‫إليكن التعليمات الخاصة
‫الصادرة عن مكتب حماية حقوق التعليم.
‫أولًا،
‫تخضع ثانوية "سويون" للبنات الآن
‫لسُلطة المكتب.
‫ثانيًا،
‫لا تُوجد أي قيود على أساليب التدريس
‫والتأديب الخاصة بالمكتب.
‫ثالثًا،
‫يجب الامتثال لتعليمات المفتش دائمًا.
‫رابعًا،
‫في حال التمرد،
‫لا نتحمل مسؤولية العواقب
‫التي قد تنجم عن ذلك.
‫"مكتب المعلمين الرئيسي"
‫أنا هنا ممثلًا عن مكتب حماية حقوق التعليم.
‫- انتباه!
‫- هل أبلغ عنّا أحد؟
‫"في حال التمرد،
‫لا نتحمل مسؤولية العواقب
‫التي قد تنجم عن ذلك."
‫هل سمعتن ذلك؟
‫ليتوجه الجميع إلى الساحة!
‫يُرجى تدوين التفاصيل في الاستمارة.
‫ربما طالتكم اتهامات باطلة
‫أدت لتشويه سمعتكم.
‫أو ربما حاولتم تأديب طالبة،
‫لتجدوا أنفسكم ضحية للتنمر.
‫ربما تعرفون زملاء يعانون على الإنترنت
‫من تسريب معلوماتهم،
‫والسخرية من مظهرهم، وفبركة صورهم.
‫لكنكم تخشون الطلاب،
‫أو ربما لم يكن لديكم خيار فغضضتم الطرف.
‫مهما كان الأمر،
‫أخبرونا به رجاءً.
‫هل لي أن أفسر صمتكم على أنه موافقة
‫لتسليم الدفة للمكتب؟
‫عفوًا؟ لا، ليس كذلك.
‫هذا يعني أن مدرستنا خالية من المشكلات.
‫إذا خشي البالغون الأطفال،
‫فستكون نهاية عالمنا وشيكة.
‫ألا تظنون أن وقع الأمر
‫أشد قسوة على المعلمين؟
‫"استبيان انتهاكات حقوق المعلمين"
‫حسنًا…
‫لا تفكروا كثيرًا رجاءً.
‫الأمر بسيط.
‫إن تذكرتم أي شيء لاحقًا، فيُرجى تدوينه
‫وتسليمه لي أو للمفتشة "هان ريم إيم".
‫بلا هتاف في العدة الأخيرة!
‫- تابعن.
‫سلموا الاستمارات لي.
‫أظن أن ذلك أفضل.
‫ستة.
‫سبعة.
‫ثمانية.
‫هيا!
‫ارفعن رؤوسكن!
‫واحد.
‫"المقصف"
‫اتحاد!
‫يا للروعة!
‫حاضرة للخدمة يا سيدي!
‫الرقيب الأول "هان ريم إيم"،
‫قوات الاحتياط الخاصة!
‫باشرت مهامي في مكتب حماية حقوق التعليم
‫اعتبارًا من اليوم!
‫اتحاد!
‫ما هذه الرسميات بين المدنيين؟ استريحي.
‫حتى لو كنا كذلك!
‫اتحاد!
‫مهلًا.
‫يا للهول.
‫تنكّرك متقن يا "هان ريم إيم".
‫كفى، هذا محرج.
‫لم تلتقيا بعد، أليس كذلك؟
‫تعال هنا.
‫هذا نائب المدير "غيون داي بونغ".
‫نناديه "النائب (بونغ)".
‫النائب "بونغ".
‫إنه ليس مجرد نائب.
‫أتعرفين معهد "كايست"؟
‫تخرّج منه في عامين فقط.
‫حقًا؟ هذا مذهل!
‫تشرفت بلقائك.
‫خدمت في نفس الوحدة مع "هوا جين".
‫صحيح.
‫اسمي "غيون داي بونغ".
‫ما الأمر؟
‫ماذا؟ ما الخطب؟
‫كنت أقيّم شخصيته باعتباره لقاءنا الأول.
‫حاول أن تكون متفهمًا أيها النائب "بونغ".
‫إنها مختلة بعض الشيء.
‫متى ستخبرني إذًا؟
‫أخبرك بماذا؟
‫قلت إنك ستخبرني بسبب توظيفي
‫حالما أباشر العمل.
‫لقد أخبرتك للتوّ. لأنك مختلة.
‫أهذا السبب الوحيد؟
‫حسنًا.
‫إليك سؤالًا.
‫أصبح الأولاد أكثر مكرًا
‫وتجاوزت أفعالهم حدود المنطق.
‫ما الحل برأيك؟
‫واجه الجنون بجنون مثله. أليس كذلك؟
‫أصبت!
‫هنا، كل أنواع الجنون مباحة!
‫يُعجبني هذا المبدأ!
‫لكن،
‫تذكّري شيئًا واحدًا.
‫القتل ممنوع. اتفقنا؟
‫إذا راودتك رغبة في الفتك بأحدهم،
‫فاكتبي الرمز الصيني لكلمة "صبر"
‫على راحة يدك ثلاث مرات.
‫عُلم يا سيدي.
‫حسنًا.
‫هل هذا هو الرمز الصيني الصحيح لكلمة "صبر"؟
‫هذه "رحمة".
‫ربما تحتاجين إلى قليل من الرحمة.
‫أيها النائب "بونغ"، علّمها كيف تكتب "صبر".
‫يمكنه تعليمك الكثير.
‫جرّب كتابتها.
‫حسنًا…
‫"اجرح قلبك بسكين."
‫هكذا حفظتها من أجل الامتحانات.
‫انتزع قلوب الأعداء!
‫تعلمتها. شكرًا لك.
‫لنبدأ العمل.
‫سأفعل ما أجيده دومًا. اتحاد!
‫كفّي عن أداء التحية.
‫عُلم يا سيدي.
‫يُعجبني شريطك.
‫صحيح. تبًا.
‫أيها النائب "بونغ".
‫اسمي نائب المدير "غيون داي بونغ".
‫هل تعرف أخطر مكان في مدرسة ثانوية للبنات؟
‫لا.
‫إنه هنا.
‫المقصف.
‫ما الذي يجعل المقصف خطرًا؟
‫اعمل بجد.
‫تمهّلن.
‫تحرك!
‫لا!
‫مهلًا. لا يمكنكنّ فتحها وأكلها هكذا دون دفع.
‫يا فتيات، الحساب أولًا!
‫ادفعن المال!
‫- إلى أين تذهبن؟
‫- انتهت الحصص.
‫ما زالت لديكم حصة توجيه مسائية.
‫ألغينا هذا النظام هنا.
‫ماذا عن التنظيف؟
‫أخبرتنا المعلمة ألّا نفعل ذلك.
‫قالت إنها ستتولى الأمر.
‫ألم تقولي ذلك؟
‫أنا…
‫ألم تطّلعي على التعليمات الخاصة؟
‫من يعبث مع المفتشة يحفر قبره بيده.
‫تبًا.
‫من يستخدم المكان هو المسؤول عن تنظيفه.
‫حسنًا.
‫لا استثناءات.
‫اليوم، سنبدأ "حملة التنظيف الشاملة".
‫- ما هذه الحملة؟
‫- أبعدن المكاتب والكراسي إلى الخلف.
‫إلى الخلف تمامًا.
‫إلى الخلف!
‫لمعن الأرضيات حتى ترين انعكاساتكنّ فيها.
‫جواربي…
‫أيتها الآنسة "إيم"،
‫هل أنت واثقة مما تفعلينه؟
‫قد يحتج أولياء الأمور…
‫"بعد حادثة (يونغ سو كو)،
‫أصبحت معلمتنا بغاية تعذيبنا فقط"
‫"واستدعت الآن مكتب حماية حقوق التعليم."
‫"إنهم يلفقون التهم لنا،
‫وخاصةً المسكينة (يي ري)"
‫"وزارة التعليم"
‫مرحبًا!
‫- عمل رائع يا سيدي!
‫- كان العمل رائعًا.
‫قلت لك ألّا تحيي، نحن مدنيون.
‫عُلم يا سيدي.
‫- أهذا ما طلبته؟
‫- نعم.
‫هل من ملاحظات؟
‫- حسنًا، يدي…
‫- كنت سأرفع تقريري لك.
‫أعتقد أن الآنسة "جونغ" خائفة حقًا.
‫كانت قلقة وسألت عن جدوى الاستمرار في هذا.
‫سأقابل الآنسة "جونغ".
‫تحققي من حسابات التواصل الاجتماعي
‫لكل طالبة.
‫ارصدي أي تشهير بالمعلمين.
‫أتريدني أن أفعل ذلك؟
‫- لم؟ ألا تريدين ذلك؟
‫- بلى.
‫حسنًا. بالتوفيق.
‫لكن يدي…
‫بالتوفيق.
‫أيها النائب "بونغ".
‫نائب المدير "بونغ".
‫نعم؟
‫أومن أن العمل لا يُنجز بكفاءة
‫إلا بوجود تسلسل هرمي.
‫يمكنك التكلم وأنت تفقين بعيدًا هناك.
‫أقصد أنه يجب أن يكون هناك سلسلة قيادة.
‫صحيح.
‫صحيح. ما رتبتك؟
‫عفوًا؟
‫ما رتبتك العسكرية؟
‫أنا في الصف الخامس.
‫أنا في الصف الأول.
‫أنا أقدم منك، وأكبر سنًا،
‫لذا آمل أن تتبع تعليماتي بدقة.
‫أطلب منك مراقبة
‫وسائل التواصل الاجتماعي لجميع الطلاب.
‫كل طالب بلا استثناء.
‫الآن؟
‫بحلول نهاية اليوم.
‫الصف الخامس فقط؟ ما خطبك؟
‫لم تؤد الخدمة العسكرية حتى.
‫أخبرني عندما تنتهي!
‫عذرًا. عليّ التحدث إلى فصلك للحظة.
‫هل رأيتن هذه الصور من قبل؟
‫إنها صور قمتن بنشرها على وسائل التواصل.
‫التُقطت خلسة ثم عُدلت
‫للسخرية من معلميكن.
‫هذه أدلة على نشركن معلومات كاذبة بسوء نية.
‫هذا جرم يعاقب عليه القانون بتهمة التشهير.
‫من الآن فصاعدًا،
‫سيشنّ المكتب حملة
‫على الانتهاكات الإلكترونية لحقوق المعلمين.
‫بالمناسبة،
‫ألا يُعد تفتيش حساباتنا
‫انتهاكًا لحقوق الإنسان؟
‫أجل، هذا انتهاك.
‫أتساءل عما إذا كان المكتب
‫يملك صلاحية كهذه.
‫للتحقق من صلاحياتنا،
‫أنصحك بزيارة موقع المكتب،
‫الدخول إلى "التعريف بالمكتب"،
‫ثم "الأسس القانونية".
‫هناك، تحت بند "الوثائق القانونية"،
‫ستجدن قانون إنشاء المكتب،
‫اقرأن المادة الثامنة.
‫حسنًا إذًا. لتتجه من أنادي أسمها
‫إلى الساحة!
‫التزمن بالتشكيل.
‫حافظن على النظام.
‫الجناح الأيسر، إلى الأمام سر!
‫الجناح الأيسر!
‫كم هذا مزعج!
‫ساقاي تؤلمانني بشدة.
‫مهلًا، من استدعى المكتب؟
‫أليس هذا واضحًا؟
‫المعلمون هم من استنجدوا بهم.
‫لا أظن ذلك.
‫ماذا؟
‫ما السبب إذًا؟ لا مبرر لوجودهم.
‫قد يكون ذلك بسبب السيد "كو".
‫بصراحة، كلّنا نعلم أنه بريء.
‫ولم ير أحد الواقعة أصلًا.
‫هل رأيتنّ شيئًا؟
‫هل رأيتنّ السيد "كو" مع "يي ري"؟
‫عم تتحدثن؟
‫هل الأمر يخصني؟
‫كنا نتحدث عن المكتب، ونتساءل متى سيرحلون.
‫لا بد أن الوضع صعب عليك.
‫سيرحلون قريبًا. لا تقلقي.
‫لنذهب.
‫- لنذهب.
‫- هيا بنا.
‫"(يي ري هان): خمنوا من يسكن هنا؟"
‫"أليست تلك معلمة (يي ري) هناك؟"
‫"هذه فيلا (سوريون) قرب منزلي!"
‫"معهد (ميسانغ)"
‫"سيرة ذاتية"
‫هل تفكرين جديًا في الاستقالة؟
‫العمل في المدرسة يُثقلني بالهموم.
‫أصبحت مسؤولة عن كل شيء،
‫من رعاية الطلاب إلى الأعمال الإدارية.
‫لكن في المعهد،
‫أشعر بأن التركيز ينصبّ على التدريس فقط.
‫أنا متفاجئة قليلًا.
‫راهن أصدقاؤنا
‫على من منا ستصبح مديرة مدرسة.
‫وكان الفوز حليفك بلا منازع يا "سون يونغ".
‫أجل، أعرف.
‫حسنًا، فكرت في الاستمتاع بحياتي قليلًا.
‫ترتاد العديد من طالبات
‫ثانوية "سويون" معهدنا.
‫وسمعت عنك الكثير.
‫المعاهد والمدارس متشابهة.
‫الأمر شاق هنا أيضًا.
‫لطالما كنت قوية.
‫إذا ضاقت بك السبل حقًا، فعودي.
‫لنتحدث مجددًا حينها.
‫حسنًا.
‫مرحبًا.
‫- الآنسة "جونغ".
‫- نعم؟
‫كنت أحل المسائل، واستعصت عليّ واحدة.
‫دعيني أرى.
‫السؤال 18.
‫لا أفهم لماذا الإجابة هي رقم ثلاثة.
‫هذه؟
‫عليك معرفة تعريف "التوافيق" لحلها.
‫هنا، 50 توفيق "كاي" يساوي
‫عامل 50 مقسومًا على عامل "كاي"
‫مضروبًا في عامل 50 ناقص "كاي"…
‫لذا فالإجابة هي رقم ثلاثة.
‫كان الأمر مربكًا حقًا.
‫لكنك بسّطت الشرح.
‫كان يجب أن ألجأ إليك في وقت أبكر.
‫- شكرًا لك يا آنسة "جونغ".
‫- العفو.
‫إذا تعثرت في حل المسائل مجددًا،
‫فهل يمكنني سؤالك مرة أخرى؟
‫بكل تأكيد.
‫شكرًا لك.
‫مرحبًا.
‫إذًا ما تعلمناه في الحصة السابقة هو…
‫الاحتمال الشرطي.
‫نعم.
‫سنستخدم الاحتمال الشرطي لحل هذه المسألة.
‫إن اخترنا الأعداد الطبيعية، والتي هي
‫مضاعفات لرقم اثنين، من واحد إلى 12،
‫فإن احتمال "أيه" سيكون…
‫ستة على 12.
‫نعم.
‫هذا صحيح. إنه ستة على 12.
‫واحتمال "بي" هو…
‫أربعة على 12.
‫احتمال "أيه" و "بي" هو…
‫اثنان على 12.
‫هل نجرّب حل السؤال الثاني بنفس الطريقة؟
‫نعم يا معلمتي.
‫- من تود المحاولة؟
‫- "مين سو كانغ" مستعدة.
‫"سانغ هي جين" تريد.
‫- "مين سو"؟
‫- نعم.
‫- هل تودّين التجربة؟
‫- تفضلي.
‫حسنًا. تقدّمي للسبورة يا "مين سو".
‫آنسة "جونغ"!
‫درس اليوم كان رائعًا! استمتعت به حقًا.
‫كنت متألقة اليوم.
‫لا يُعلى عليك!
‫آنسة "جونغ".
‫يجب ألّا ينطلي عليك هذا.
‫إنها خبيثة، وتتلاعب بك نفسيًا.
‫يُستحسن أن تبقي حذرة.
‫أدرك ذلك جيدًا.
‫سواء كان هذا صدقًا أو تمثيلًا،
‫فهذا تغيير كبير.
‫أنا ممتنة حقًا للمكتب
‫لإيصالنا إلى هذه المرحلة.
‫شكرًا لك.
‫آنسة "جونغ".
‫"يي ري"، ما الذي جاء بك إلى هنا؟
‫لعل لطف تصرفاتي يثير استغرابك.
‫أردت التقرّب منك منذ فترة.
‫لكنني شعرت بأنك أخذت فكرة خاطئة عني.
‫ولم أجد طريقة لتوضيح الصورة.
‫لذا استغرق الأمر وقتًا.
‫أنا آسفة.
‫بالمناسبة،
‫ما رأيك في الظهور في بث مباشر؟
‫بث مباشر؟
‫أريد أن أعلن عودة المياه
‫إلى مجاريها بيننا،
‫ألن يزيل ذلك الكثير من سوء الفهم حولك؟
‫"خطة دراسية"
‫"السنة الثالثة، الصف الرابع، (يي ري هان)"
‫وفي المقابل،
‫أتمنى لو تتحدثين قليلًا عن المكتب.
‫عفوًا؟
‫الفتيات يعانين بسببه.
‫ويستمررن في مناشدتي للمساعدة.
‫ألا تظنين أنهن سيكنّ ممتنات لك
‫إن قدّمت لنا يد العون؟
‫الآنسة "جونغ".
‫هل هربت من الحصص من قبل؟
‫عفوًا؟
‫الهروب من الحصص؟
‫يا للروعة، إنهنّ ملائكة صغار.
‫ألسن كذلك؟
‫يتساءل المرء كيف تحوّلن إلى وحوش.
‫ما الذي ترمي إليه؟
‫إلى متى ستتحمّلين هذا؟
‫ألم يحن الوقت لإنهاء هذه المهزلة؟
‫"منتدى الكلاب"
‫"المدارس هذه الأيام… يا للهول"
‫ألق نظرة.
‫إنها صورة لي نشرتها "يي ري".
‫بلّغت عنها مرات كثيرة، وحُذفت بالفعل.
‫لكنها تعاود الظهور في مكان آخر.
‫في النهاية، سأُعرف بأنني هذا الشخص.
‫سأُمضي بقية عمري
‫في إثبات براءتي،
‫وأن الأمور لم تكن كما بدت.
‫وحين ينفد صبري،
‫سينتهي بي المطاف غالبًا
‫مثل السيد "كو".
‫أنا مرعوبة من الطالبات.
‫مجرد رؤية "يي ري" تمسك هاتفها
‫تصيبني بالذعر.
‫كانت خطيبتي معلمة.
‫قبل عامين…
‫فقدت حياتها على يد طالب كانت تدرّسه.
‫سنبدأ جلسة التصوير.
‫حسنًا. أيتها العروس، تبدين فاتنة.
‫حسنًا.
‫أيها العريس، انظر للعروس أيضًا.
‫- صحيح.
‫- هذا رائع.
‫أيها العريس، ارفع ذراعك قليلًا.
‫"غا يون".
‫أنا هنا يا "غا يون".
‫شكرًا لأنك انتظرتني.
‫لذا أتفهّم عمق الخوف الذي يتملكك
‫بعد فاجعة السيد "كو".
‫ولهذا السبب أناشدك.
‫ليس من أجلك،
‫بل من أجل الأطفال الذين تدرّسينهم.
‫أيتها الآنسة "جونغ".
‫لماذا تظنين أننا هنا؟
‫السبب بالطبع
‫هو ما حدث للسيد "كو".
‫لا، نحن هنا من أجلك.
‫الطالبات هنّ من استنجدن بنا لإنقاذك.
‫السنة الثالثة، الصف الرابع.
‫طالبات صفّك.
‫"تقارير متعلقة بثانوية (سويون)"
‫مرحبًا. أنا "سو جين بارك"،
‫طالبة في ثانوية "سويون".
‫عندما رأيت الشائعات المغرضة
‫ومنشورات التشهير التي طالت معلمة صفّنا،
‫تملّكني غضب شديد دفعني لكتابة هذه الرسالة.
‫بعد تداول منشور
‫يزعم أن الآنسة "جونغ" مهملة في تدريسنا،
‫عمّت الفوضى المدرسة.
‫لكن هذا ادعاء باطل.
‫نريد رؤيتها تدرّس بشغف كما عهدناها.
‫يُرجى حماية كرامة الآنسة "جونغ" وحقوقها.
‫نرجو التعامل مع الوضع بجدية
‫وحماية المعلمين أمثال الآنسة "جونغ"
‫الذين يعملون في صمت وتفان لدعم طالباتهنّ،
‫وضمان عدم تعرضهم للأذى مجددًا.
‫أناشدكم بصدق.
‫توقفي.
‫"ليتني أستطيع الاستماع جيدًا في حصتها"
‫لا أظن أن مجاراتهن للألاعيب
‫تعني أنهن شعرن بالمثل.
‫هناك طالبات يخشين "يي ري" بقدر خوفك منها.
‫لكنّهن اخترن الصمت،
‫ويتساءلن:
‫"إذا كانت المعلمة عاجزة،
‫فماذا عساي أن أفعل؟"
‫"بالنسبة إلينا، هي معلمة فاضلة"
‫"ساعدونا رجاءً"
‫"نريد رؤيتها تدرّس مبتسمة"
‫ألا تظنين أنهنّ الضحايا الحقيقيات؟
‫والوحيدة القادرة على إنقاذهنّ
‫هي أنت.
‫لن تكون جهودنا لتغيير المدرسة
‫سوى حلول مؤقتة.
‫المعلمون الأساسيون في المدرسة
‫هم من يقع عليهم واجب التصرف.
‫لذا سنحرص
‫على ألّا يُمس أي معلم بسوء.
‫سيوفر المكتب لك الحماية.
‫لذا أرجوك،
‫لا تتخلي عن التعليم.
‫أرجوك.
‫انظري إلى هذا.
‫وصلت الآنسة "جونغ". اهدؤوا.
‫أيتها الآنسة "جونغ".
‫هل فكرت في موضوع البث المباشر؟
‫وافق الجميع في صفنا على المشاركة.
‫نشرت الخبر في "سنستار"،
‫وكان التفاعل جنونيًا.
‫عرض العديد من المؤثرين المساعدة أيضًا.
‫آنسة "جونغ"،
‫ستظهرين في البث، صحيح؟
‫آسفة.
‫لا أعتقد أنني سأفعل ذلك.
‫حسنًا إذًا. لنبدأ الدرس.
‫إلى أي صفحة وصلنا؟
‫الصفحة 38.
‫حسنًا.
‫الصفحتان 38 و39.
‫"يي ري هان"،
‫تقدّمي وحلّي المسألة.
‫"يي ري هان"، ألا تسمعينني؟
‫أنا أتحدث إليك.
‫حلّي المسألة.
‫لم تفعلين هذا؟
‫لا يجيب المرء معلمته بهذه الطريقة.
‫يجب أن تقولي "حاضر يا معلمتي."
‫لا أريد.
‫- تقدّمي.
‫- قلت إنني لا أريد.
‫حلّي المسألة.
‫"يي ري هان".
‫الآنسة "إيم".
‫هذا وقت حصتي.
‫هيا، تقدّمي.
‫تبًا.
‫بحقك.
‫حلّيها.
‫لن أفعل.
‫مدّي كفيك.
‫ماذا تفعلين؟
‫تعلمين أن هذه إساءة معاملة أطفال،
‫أليس كذلك؟
‫حلّيها.
‫قلت إنني لا أريد.
‫إن لم تفعلي، فلن أنهي الحصة.
‫لا أريد!
‫تبًا.
‫ابسطي كفيك.
‫مدي يدك باستقامة،
‫وإلا ستتأذين.
‫أنا آسفة.
‫ما كان يجب أن أفعل هذا
‫بكنّ.
‫من الآن فصاعدًا،
‫سأصحح المسار.
‫سأجبركنّ على إجابتي،
‫وعلى النظر إلى السبورة،
‫وعلى التركيز في الدرس.
‫إذا أخطأتنّ…
‫إذا أخطأتنّ،
‫فسأؤنبكنّ في كل مرة.
‫وإن لم ينفع ذلك، فسأضربكنّ كما فعلت للتوّ.
‫ما أفعله ليس من أجلي.
‫بل من أجلكن.
‫المعلمون ملزمون
‫بتوجيه طلابهم نحو الطريق الصواب.
‫لا تتحرّكن.
‫لم تنته الحصة بعد.
‫اجلسن.
‫حلّيها.
‫لن يغادر أحد إن لم تفعلي ذلك.
‫"سون يونغ جونغ"!
‫أحسنت صنعًا!
‫آنسة "جونغ"! أنت مذهلة!
‫تبًا، هل تظن أنني سأتركها تفلت بفعلتها؟
‫هذه هوية الشريكة في الجريمة.
‫معلمة رياضيات في ثانوية "سويون". تبًا.
‫سأقتلك.
‫انتظري وسترين. سأدمر كل شيء.
‫سأفضحك في كل مكان أيتها السافلة.
‫"جار المشاركة"
‫"تعذّر رفع الصورة"
‫ما خطب هذه المنصة الآن؟ تبًا.
‫هيا.
‫"حذف هذا المنشور؟
‫حذف"
‫ماذا يحدث؟ هل جُن جنون المنصة؟
‫مهلًا، من طلب الحذف؟ مهلًا!
‫"حذف هذا المنشور؟
‫حذف"
‫مستحيل.
‫لا يمكن أن يحدث هذا.
‫لا، مهلًا.
‫لا! لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًا!
‫مهلًا!
‫مهلًا.
‫تبًا!
‫اللعنة.
‫مهلًا. تبًا.
‫تحرّش بي معلّم صفّي جنسيًا.
‫ماذا أفعل؟
‫"ما هذا؟"
‫"لم تعيدين نشر هذا يا (يي ري)؟"
‫"هذا يغضبني مجددًا"
‫مستحيل. مهلًا.
‫- ماذا ستفعل يا "يونغ سو كو"؟
‫- لم هذا…
‫- حانت نهايتك بالتأكيد.
‫- لا.
‫- بلا شك.
‫لا، مهلًا.
‫"كم هذا مقزز"
‫مهلًا! اللعنة!
‫"سقوط (يي ري هان) المدوي"
‫جميلة حقًا.
‫كيف تبدين جميلة هكذا
‫وأنت تذرفين دموع التماسيح؟
‫"يي ري هان".
‫رجاءً.
‫كفى رجاءً!
‫"تم تعليق هذا الحساب بطلب من الحكومة"
‫عمل رائع أيها النائب "بونغ".
‫هل يمكنني الانصراف الآن؟
‫لا. هناك عشاء ترحيبي على شرفي.
‫لم تقبل طلبك.
‫أحسنت.
‫سيدي الوزير.
‫"الكشف عن قاتلة!"
‫"كشف عنوان (يي ري هان)"
‫"المراهقة المتسببة في وفاة معلّم"
‫لا يمكنني التواصل مع "يي ري".
‫تفقّدي حالها رجاءً. أنا قلقة.
‫"(يي ري هان)"
‫نعم، من الطارق؟
‫"يي ري".
‫لم لا تجيبين على هاتفك؟
‫"يي ري"، هل أنت بخير؟
‫ادخلي للحظة.
‫هل أكلت؟
‫"يي ري".
‫كان الأجدر أن تكوني مكان "يونغ سو كو".
‫عفوًا؟
‫تُوفي "يونغ سو كو" بسببك.
‫لم يعد أحد يصدّقني. الجميع يكذّبني.
‫هل تعرفين لم حاربت باستماتة
‫للوصول إلى تلك المرتبة؟
‫هل فكرت يومًا في دوافعي؟
‫هل فكرت؟
‫كلّ المعلمين منافقون.
‫"يي ري".
‫تبًا.
‫حسنًا.
‫سأمنحهم الخاتمة التي يترقبونها
‫وسأموت.
‫لكنك…
‫ستموتين معي.
‫تبًا!
‫"يي ري"، هذا خطير. توقفي.
‫ضعي السكّين جانبًا. اتفقنا؟
‫"يي ري"!
‫"يي ري"، لا!
‫توقفي.
‫- ما هذا الصوت؟
‫- إنه شخص!
‫أحدهم سقط للتوّ!
‫يا للهول.
‫يا عزيزتي!
‫أمي! أبي! تعاليا بسرعة!
‫المفتش "نا".
‫الشخص الذي سقط من النافذة
‫أوصاني بكتابة كلمة "صبر"
‫ثلاث مرات إن أردت أن أقتل أحدهم.
‫لذا ضعي تلك السكين جانبًا.
‫ماذا…
‫كتبتها مرتين.
‫تبًا!
‫إن لم تتوقفي فستموتين.
‫انتظري لحظة.
‫اللعنة!
‫يدك!
‫"يي ري هان".
‫لا تقلقي. لن أقتلك.
‫فكّري مليًا في كل ما اقترفته يداك.
‫هل خفت من الموت؟
‫عيشي.
‫عيشي وكفّري عن ذنوبك.
‫يا للهول.
‫أفلتي السكين.
‫أيها المفتش "نا".
‫أيها المفتش "نا"!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أيها المفتش!
‫اتصلوا… ما الرقم؟
‫اتصلي بالشرطة. أين هاتفي؟
‫اتصلي بالشرطة. ماذا؟
‫حان وقت النهوض.
‫يُعتبر ارتفاع كهذا
‫أشبه بتلة صغيرة في التدريبات.
‫لهذا لم أشعر بالألم.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير.
‫هل أنت مجنون؟ هل تملك سبعة أرواح أم ماذا؟
‫أخبرتك أنني سأحميك.
‫أيتها الآنسة "إيم"، هناك دم. إنه ينزف.
‫- هناك دم.
‫- ما خطبه؟
‫أظنه تحت تأثير الصدمة.
‫- إنه ينزف بغزارة.
‫- أيها النائب "بونغ"!
‫- يا للهول.
‫- أنا بخير.
‫- لون عرقي أحمر فحسب.
‫- النائب "بونغ"؟
‫هل نطلب الإسعاف؟ النائب "بونغ"؟
‫"هان ريم"، ما زلت أنزف هنا.
‫- هل لديك دباسة أيتها الآنسة "جونغ"؟
‫- "بونغ".
‫- أيها النائب "بونغ".
‫- لم تسأل؟
‫أيها النائب "بونغ".
‫"وزارة التعليم"
‫مؤخرًا، بدأت وتيرة
‫انتهاكات الحقوق التعليمية
‫تتفاقم بشدة.
‫في قضية ثانوية "سويون" الأخيرة،
‫شهدنا انتهاكًا سيبرانيًا صارخًا،
‫حيث تضررت سمعة معلم
‫عبر تسريب بياناته ونشر الأكاذيب.
‫واستجابة لذلك،
‫فإن مكتب حماية حقوق التعليم
‫سيعلّق نهائيًا أي حسابات تمسّ سمعة المعلمين
‫عبر انتهاكات إلكترونية للحقوق التعليمية.
‫وسنحقق بدقة ونُنزل أشد العقوبات بالفاعلين.
‫هل هذا معقول؟
‫كانت ابنة عضو برلمان ضحية
‫ومع ذلك لم تتم تغطية الأمر إعلاميًا.
‫قيل إن أسرة الضحية أرادت التكتم على الأمر.
‫هل كنت منصتًا؟
‫ماذا كانت خطته برأيك؟
‫لو انتشر الخبر حينها،
‫لربما ظن أن مأساة ابنته
‫ستُستغل لأغراض سياسية.
‫ولم يكن مكتب حماية حقوق التعليم سيُنشأ.
‫كان تأسيس المكتب
‫هاجس "غانغ سيوك تشوي" الوحيد
‫منذ لحظة وفاة ابنته.
‫هل كان دقيقًا هكذا دائمًا؟
‫أرى أنها حالة من اليأس المطلق.
‫يبدو أننا استخففنا بـ"غانغ سيوك تشوي".
‫ماذا ستفعل يا سيدي؟
‫أبلغ الصحفيين بأنني سأدلي بتصريح.
‫"(غا يون): أنا أشبه أبي،
‫انتهاك الحقوق يغضبني."
‫"(غانغ سوك): هل تودين حضور الاجتماع؟"
‫"(غا يون): هل هذا امتياز؟
‫(غانغ سوك): بل واجب"
‫"النودلز مرة أخرى؟"
‫"إنها وجبة صحية سريعة التحضير"
‫"تناول وجبة حقيقية يا أبي."
‫"رافقيني لتناول الطعام إذًا. على حسابي"
‫"السبت، 30 نوفمبر 2024،
‫ابنتي الحبيبة، أفتقدك"
‫"الأحد 8 ديسمبر 2024، سامحيني يا (غا يون)"
‫"الثلاثاء، 31 ديسمبر 2024،
‫سأبذل قصارى جهدي"
‫سيدي الوزير، أظن أن عليك رؤية هذا.
‫سأرسل لك الرابط.
‫أعتقد أنكم ستتذكّرون ذكرى وفاة المعلمة
‫التي كانت الشرارة
‫لتأسيس مكتب حماية الحقوق التعليمية.
‫وزير التعليم الحالي
‫ورئيس المكتب، "غانغ سيوك تشوي"،
‫هو والد الضحية.
‫والمفتش "هوا جين نا" كان خطيبها.
‫وجميع من حقق معهم المكتب،
‫"جون هيونغ ريو" من ثانوية "دايهان"،
‫وطلاب ثانوية "غو أون"،
‫وطالبات ثانوية "سويون"، كلّهم تلاميذ.
‫هل يُعقل حقًا
‫أن لا علاقة لهذا بالمعلمة
‫التي قُتلت على يد طالبها؟
‫إنهم لا يسعون لحماية حقوق التعليم.
‫إنه انتقام وحشي
‫لموت الابنة والخطيبة.
‫إنها تصفية حسابات شخصية.
‫ترجمة "المهند إسماعيل"